❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ෂින් හ්යුන් බීන්)
(මූන් සැන්ග්-මින්)
(යූන් බක්, පාර්ක් සෝ ජින්)
(ජින් හී කියුං, ලී කියු සුං, කිම් ග්යු නාම්)
(කිම් තේ ජියොන්ග්, හොං බි රා, ජුං ජි සූන්)
(නිර්මාපක පාර්ක් ජුන් හ්වා)
(තිර රචක ඕ ඉයුන් ජි)
(අධ්‍යක්ෂවරුන් - සියෝ මින් ජුන්ග්, බේ හී යොන්ග්)
(සින්ඩරෙල්ලා පාන්දර 2 ට)
(සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශයේ නිෂ්පාදන සහාය...)
(සහ කොරියානු නිර්මාණාත්මක අන්තර්ගත ඒජන්සිය)
මම යුතුයි...
ඔයාට යන්න දෙන්න, හරිද?
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
ඒ රාත්‍රියේ,
ගිනිකෙළි ඒවායේ දීප්තිමත්ම අවස්ථාවේ,
අපි වෙන් වුණා.
(හා යූන් සෝ)
ඔව්.
මෙය කුමක් ද?
ඒවා හරිම ලස්සනයි, මට ඒවා ගන්නම වුණා.
මේක මමම හැදුවා.
ඔයා මලක් නෙවෙයි මැණිකක් තියෙන දෙයක් ගේන්න තිබුණා.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ? ඔයා හරිම ද්‍රව්‍යවාදීයි.
ඔයා මං ගැන ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයාට මල් වළලු හදන්න පුළුවන්ද?
ඒක හරිම හුරතල්.
මම තවමත් දිලිසෙන මැණිකක් තියෙන දේකට කැමතියි.
ඇත්තටම?
මම එයාට මුද්දක් දුන්නොත් එයා ඔව් කියයිද?
අහන්නේ නැතුව ෆොටෝ ගන්න බෑ.
මට එහෙම කරන්නම වුණා. ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මෙතන බලන්න. මම තව ටිකක් ගන්නම්.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔයා නවත්තනවද?
(කැමරා)
(පැතිකඩ මකන්න)
මම නිවාඩු නිකේතනයේ උත්සවය ගැන හිතන්නම්...
අද අපි සාකච්ඡා කළ දේ මත පදනම්ව.
(සිදුවීම් කාලසටහන)
අපි ඊළඟ රැස්වීම පැවැත්විය යුත්තේ කවදාද?
හෙලෝ? ඊළඟ හමුවීම?
කුමක් ද?
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
ඔයා මොනවද කිව්වේ? මට ඔයාව ඇහුනේ නැහැ.
ඔබ අවධානය යොමු කරනවා නම් මම එය අගය කරනවා.
අපි ඊළඟ රැස්වීම පැවැත්විය යුත්තේ කවදාද?
- හේයි, කොහොමද...
- ඔව්?
අපි දෙන්නම එතන එල්ලිලා හිටියේ කොහොම හරි කාලය ඉවර වෙයි කියලා බලාපොරොත්තුවෙන්.
අපි හෙට ආයෙත් හමුවෙමු.
බායි.
ඔයා හිතනවද මිස් හා...
එතකොටම...
(කෙටි පණිවිඩ යැවීම ගැන කණගාටුයි. මට ඔබව අමතක කළ නොහැකි විය.)
මෙම පාඨය කුමක් ගැනද?
මට දිගටම කෙටි පණිවිඩ ලැබුණා...
මගේ දුරකථනයේ සුරකින ලද අංකයකින්.
(අවහිර කරන්න, අයාචිත තැපැල් ලෙස වාර්තා කරන්න)
ඒක වෙන්න බෑ.
(ඔයා හොඳින්ද? ඔයා හොඳින් නම් මමත් හොඳින්.)
(රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට වග බලා ගන්න. ඔබ කාර්යබහුල වූ විට මඟ හරින්න.)
ඒවා පැහැදිලිවම හිටපු පෙම්වතෙක් එවන දේවල්.
ඒ ජු වොන් නෙවෙයි.
එයාට අලුත් නම්බර් එකක් ලැබුනද?
අනේ දෙවියනේ.
(සියෝ ජු වොන්)
හෙලෝ සර්.
ඇයි ඔයා කතා කළේ?
අද රැස්වීම ලබන සතියට කල් දමමු.
ඔව් සර්.
(සියෝ ජු වොන්)
ඔහු ඔහුගේ අංකය වෙනස් කළේ නැහැ.
එහෙනම් මොකද වෙන්නේ?
කවුද දිගින් දිගටම කෙටි පණිවිඩ යවන්නේ...
වැරදි අංකයටද?
මට කණගාටුයි, නමුත් මම හිතන්නේ ඔබට වැරදි අංකයක් තියෙනවා.
ඉන්න. මේක phishing scam එකක් නම් මොකද වෙන්නේ?
මම ආපහු කෙටි පණිවිඩයක් එවපු ගමන්...
නැත.
(මූලස්ථාන අධ්‍යක්ෂ සියෝ ජු වොන්)
ඉන්න. එයාට ෆෝන් දෙකක් තියෙනවද?
ඔහු සැඟවී සිටින්නේ ඇයි...
(මූලස්ථාන අධ්‍යක්ෂ සියෝ ජු වොන්)
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- මොකක්ද?
- මේක වැරදියි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද...
අපි වෙන් වෙන්න තීරණය කළේ කවදාද?
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
- මම මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
(ඔයා හොඳින්ද? ඔයා හොඳින් නම් මමත් හොඳින්.)
ඔයා හිතුවද මම අල්ලගන්නේ නෑ කියලා...
ඔයා වෙන අංකයක් පාවිච්චි කළා නම්?
මම හිතන්නේ වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙනවා.
ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න ගොඩක් ධෛර්යයක් ඕන වුණා.
- ඔයා එහෙම කෙටි පණිවිඩ යැව්වොත්...
- මම යැව්වේ නැහැ.
කුමක් ද?
මම ඔයාව අල්ලගත්තේ අතින්.
ඔයාට ෆෝන් දෙකක් තියෙනවා.
ඔහ්, ඒක?
මම ලබන කාර්තුවේදී නිකුත් කරන AL ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් දුරකථනයක් පරීක්ෂා කරමින් සිටිමි.
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවනේ හැමදේම රහසිගතයි කියලා.
මම ඒක පාවිච්චි කළේ මම තනියම ඉන්නකොට විතරයි,
ඔයා බලනවා දැක්කම මට බය හිතුනා.
එසේ ද?
ඔව්.
එහෙනම් බායි.
ඔව්, යං. ඔයාට රෑ කෑම කන්න ඕනද?
- අපි කොහෙද හමුවෙන්නේ?
- ඒ මගේ දුරකථනය.
මම ගෙදර යනවා.
බායි.
ඇය හදිසියේම වෙලාවට ගියාද?
එහෙනම් අපිත් එහෙම වෙන්න ඕනේ.
- හොඳයි.
- අපි යමු.
මාව මෝඩයෙක් කරන්න.
මට ඒක එච්චර වැරදුනේ ඇයි?
(අපි ආයෙත් දවසක හමුවෙමුද?)
ඔයා නිසා...
මේ ලෝකේ ඔයා කවුද?
ඒ ඔයාගේ හිටපු පෙම්වතාද?
යූන් සේඕ.
මගේ කාලය තුළ මේවා ගොඩක් ලබාගෙන තියෙන නිසා මම ටිකක් දන්නවා.
මෙම පාඨ ආශාවෙන් පිරී ඉතිරී යයි.
ඒක ඔයා පරණ ගිනිදැලක් යවන දෙයක්.
ඔයාගේ පරණ පෙම්වතා ජු වොන් කිව්වා ඒ එයා නෙවෙයි කියලා,
ඉතින් ඔබේ හිටපු පෙම්වතා ගැන සිතන්න.
නැත්නම් ඔබේ හිටපු පෙම්වතා.
නැත්නම් ඔයාගේ හතර වතාවක් හිටපු පෙම්වතා.
මාමේ.
ඔබේ ජීවිතය හරි මඟට ගන්න.
එය නිවැරදි මාර්ගයේ ය.
ඔයා ඉස්සර කාත් එක්ක හරි එළියේ කෑම කෑවේ නැද්ද?
ඔබ සමඟ ආහාර ගත් කෙනෙකුට එවැනි කෙටි පණිවිඩ යවන්නේ නැත.
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
"කෙටි පණිවිඩ යැව්වට සමාවෙන්න. මට ඔයාව අමතක කරන්න බැරි වුණා."
මම හිතන්නේ ඒක දක්ෂ තතුබෑම් වංචාවක්.
ඒ ජු වොන් නොවන බව මම දන්නා නිසා,
මම එය ස්පෑම් ලෙස වාර්තා කරන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක අමුතුයි.
කිසිම වංචාකාරයෙක් මෙතරම් හැඟීම්බර නොවනු ඇත.
- මට පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
- මොකටද?
ආයුබෝවන්?
ඔයා මේ නම්බර් එකට මෑතකදී SMS එවනවා නේද?
ඔයා කවුද?
ඒක ස්පීකරයට දාන්න.
මේ කන්ග් ජේ හීගේ නම්බර් එක නේද?
එය නෙමෙයි.
ඒ හා යූන් සේඕගේ අංකය.
මම හිතුවේ ඔයා මම දන්න කෙනෙක් කියලා.
මම අංකය සේව් කළා, නමුත් පැතිකඩ පින්තූරයක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
කරදරයට සමාවෙන්න.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ලිපි කියවීම ගැන මට කණගාටුයි...
ඒක මට අදහස් කළේ නැහැ.
හරි, බායි.
හරිද.
ඒක ස්පෑම් නෙවෙයි. ඒක දුක හිතෙන කතාවක්.
ඔහු වංචාකාරයෙක් නෙවෙයි.
ඔහු දුකෙන් හිටපු කෙනෙක් විතරයි.
ඔව්.
මම හිතන්නේ එයත් වෙන් වුණා.
මට සමාවෙන්න.
ඔව්, මම එනවා.
මට තනියම කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන් නම් ඔයා උදව් කරන්න ඉදිරිපත් වෙන්නේ ඇයි?
උදව්වක් ලැබුනොත් ඉක්මනට ඉවර වෙයි.
ඔයා නෙවෙයි...
ඒ ජු වොන් නෙවෙයි කියලා දැනගන්න ලැජ්ජාවක්ද? එහෙම නේද?
- මොකක්ද?
- ඔයා දන්නවනේ ඒක කොහොමද කියලා.
ඔයාව අමතක වෙලා ඉන්න ඕන,
නමුත් එයා ඉක්මනින්ම ඔයාව අමතක කළොත් ඔයා ගොඩක් කලබල වෙයි.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
නමුත් දැන් මට තේරෙනවා මිනිස්සු ඇයි කියන්නේ කියලා...
ඔයා සගයෙක් එක්ක ආලය කරන්න හොඳ නෑ.
රැකියාවේදී ඔහුට මුහුණ දීම ඇත්තටම අමාරුයි.
- එහෙනම් එයාට මූණ දෙන්න එපා.
- මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
ඔබට හැකි තරම් ඔහුව වළක්වා ගත හැකිය.
එකම කාර්යාලයේ වැඩ කරන අතරතුර ඒක ලේසි දෙයක් නෙවෙයි.
යූන් සේඕ. ජි සේක් ඇවිත්.
හරි, දැන් ඒ කාලය හරිද?
හේයි, ඔයා දැන් වැඩිහිටියෙක්.
ඔයා නංගිව ගෙදර ඇරලවන්නද ආවේ?
හොඳ කොල්ලා.
මම ඔයාට සාක්කුවේ සල්ලි ටිකක් දෙන්න ඕනේ...
මට තියෙන්නේ ඩොලරයක් විතරයි. ඊළඟ වතාවේ.
හායි, ජි සොක්.
අපි මුණගැහෙන හැම වතාවෙම ඔයා තව ටිකක් කඩවසම් වෙනවා.
ඔයාගේ ලකුණු තාමත් ඒ තරම්ම නරකද?
බොහෝ දුරට.
- අපි යමු.
- දැනටමත්?
ඔයා මෙහෙ ඉන්නකොට කන්න මොනවා හරි අරන් එන්න.
ඔයාට නූඩ්ල්ස් ඕනද?
නෑ, ස්තූතියි. ඒක හොඳයි.
බායි.
නැවත හමුවෙන්නම්.
- හරි.
- බායි.
ආයුබෝවන්.
කලින් ළඟම හිටපු සහෝදර සහෝදරියන්ට මොකද වෙන්නේ?
මට පුදුමයි.
(මැකීරේ, ක්‍රාෆ්ට් මැක්ජොලි)
ඔබට වෙනත් සැලසුම් නොමැති නම්,
අපි මෙතනදි හමුවෙමු, මෙතැන් සිට එකට ගෙදර යමු.
මම ඔයාව ඉස්කෝලේ ගේට්ටුව ළඟදී මුණගැහෙන්න කැමතියි, නමුත් මම එන්නෙ නෑ.
ඔබ විරුද්ධද?
නැත.
පාසලෙන් මොකද කිව්වේ?
ඒගොල්ලෝ තාමත් සාකච්ඡා කරනවා අනිත් අය එක්ක මොකද කරන්නේ කියලා,
නමුත් සොක් හ්යුන් සහ මම සතියක් පාසලේ ස්වේච්ඡා සේවයේ යෙදෙන්න යනවා.
සතියක් ස්වේච්ඡා සේවයේ යෙදුනා කියන්නේ ඔබ වරදක් නොකළ බව නොවේ.
මම දන්නවා.
යං සූ තේරුම් ගනීවි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
ඔබත් ඔහුට බලෙන් සමාව ගන්න එපා.
එයා ඔයාට වෛර කළත් ඒක කරන්න බෑ. ඒක ඔයා දරන්න ඕන බරක්.
හරි හරී.
මම බර දරාගෙන නිසි ලෙස සමාව ඉල්ලන්නම්.
මට සමාවෙන්න මම ඒ වගේ නරක දේවල් කිව්වාට.
නමුත්...
ඔයා දන්නවද ඒ මම ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන නිසා කියලා?
මම දන්නවා.
නමුත් යූන් සේඕ.
මේක ටිකක් දරුණුයි.
මම දන්නවා ඒක එහෙමයි කියලා.
නමුත් මම මේක නොකළොත් ඔයා පැනලා යයි.
මම ඔයාව කොහේ හරි අරන් යනවා.
- මාව අනුගමනය කරන්න.
- ඔයා අතෑරියත් මට තාමත් ඒක කරන්න පුළුවන්.
යූන් සේඕ.
(පාසල් වැඩපොත්)
මම දන්නවා මට මේක කියන්න පුළුවන් තැනක නෙවෙයි කියලා,
නමුත් KSAT විභාගයට මාසයක කාලයක් තිබෙන විට මෙය උපකාරී වේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මට යන්න ඕන විශ්වවිද්‍යාලයක් නෑ...
නැත්නම් මට වෙන්න ඕන දෙයක්.
මම මේ වෙනකම් ඔයාව තනි කරලා ගියා...
මොකද මට ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බල කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒත් මට ඔයාව ඕන...
යමක් සාක්ෂාත් කර ගැනීමේ හැඟීම අත්විඳීමට.
අනෙක් හැමෝම වගේ සාමාන්‍ය දෙයක් කරන්න.
ඉතින් KSAT එක ගන්න.
ඔබට කළ හැකි උපරිමය කරන්න.
ඔබට එය කළ හැකිද?
- ඔව්.
- හොඳයි.
ඔක්කොම ඉවර කරන්න, හරිද?
ඒ හැමෝම?
ඔව්. වෙන මොකටද ඔයා පොත් ගන්නෙ?
හේයි, ඒ Wimp.
මම කියන්නේ, මේ මිනිහා ඔයාගේ පෙම්වතා වගේ.
එයාගේ ඇස් සහ නාසය. ඒවා හරියට Wimp ගේ වගේ.
ඔහු කොහෙත්ම ඔහු වගේ පේන්නේ නැහැ.
අපි ගිහින් ගෙවමු.
ඒක මගේ මෝඩකමක්...
Wimpව ධනවත් උරුමක්කාරයෙකුට සමාන කරන්න නේද?
එයාට ආරංචි උනොත් මට නඩු දායි.
ඔව්.
(AL සමූහ අධ්‍යක්ෂ Seo Ju Won ඒකාබද්ධ දත්ත ගනුදෙනුව ආරම්භ කරයි)
මම ඇහුවා එයා මට ඒ වගේ කෙටි පණිවිඩ එව්වද කියලා...
ඔහු සැලකිලිමත් වන්නේ ඔහුගේ වෘත්තිය ගැන පමණක් වන විට.
හෙට ඉඳන් මට පුළුවන් උපරිමයෙන් එයාව මගහරින්න ඕනේ.
(AL සමූහ අධ්‍යක්ෂ Seo Ju Won ඒකාබද්ධ දත්ත ගනුදෙනුව ආරම්භ කරයි)
මම දෙයක් කියන්න ආවේ.
අපි අතරේ කියන්න දෙයක් ඉතුරු වෙලා තියෙනවද?
අපි වෙන් වුණත් අපිට කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔයයි විම්ප්යි වෙන් උනාද?
ඔයා මගේ නංගිට මොනවද කළේ?
ඇයි ඔයා ඇයව දාලා ගියේ?
ඇයි ඔයා ඇයව අතෑරියෙ?
ඇය මාව දාලා ගියා.
මාව අතහැරියා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම කළේ? මම හිතුවේ ඔයා එයාට කැමති වුණා කියලා?
මැරෙන්න ඕන නැත්නම් ඇතුලට යන්න.
මම ඔබ සමඟ සිටිය යුතුයි.
Wimp... නම් මොකද වෙන්නේ?
පළිගන්න එයා ඔයාට රිද්දන්න හැදුවොත් මොකද කරන්නේ?
මම එයාට ගහන්න ඕනේ.
ගුටි කන්න කලින් අතරමං වෙන්න.
මොකක්ද? නමුත්...
යන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මට තෑගි ආපහු ඕන.
මාලය, සුවඳ විලවුන්, සෙල්ලම් බඩු සහ පොත.
ඒ වගේම වැරදි අදහසක් ඇති වීම ගැන සමාව අයදිනවා...
මම අමුතු කෙටි පණිවිඩ එව්වද කියලා අහනවා.
ඒ පාඨ මොනවාද?
මට තවදුරටත් අහන්න අයිතියක් නැති බව මම දන්නවා,
නමුත් මම හරිම කරදරකාරයි, කුතුහලයෙන් ඉන්නේ.
මට ඒ දුක්බර පණිවිඩ අමතක කරන්න බෑ.
(මම මෙහෙම කරන එක ආත්මාර්ථකාමීද? මට සමාවෙන්න.)
(ඔයා හොඳින්ද? ඔයා හොඳින් නම් මමත් හොඳින්.)
ඒ ඔයාගෙ හිටපු කෙනාද?
ඔයා මගේ හිටපු කෙනා නේද?
ඒ ඔයාගේ හිටපු පෙම්වතාද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
පටලැවිල්ලක් ඇති විය.
ඔහුත් වෙන් වෙලා වගේ.
මම දකියි.
මම මෙහෙට ආපු එක ගැන දුකයි කියලා ඔයා හිතුවොත් ඒක කරන්න බෑ.
කෙනෙකුව අභිබවා යාමට කාලය ගතවේ.
මෙම පාරිභෝගික සේවාව සලකා බලන්න. එබැවින් එය පිළිගන්න.
මාව වැඩ කරන තැන දැක්කම ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවද?
ඔයා එහෙම කළොත් මම මගේ කාර්යාලයේම ඉන්න උත්සාහ කරනවා.
ඒක වැඩි උනොත් මට කියන්න.
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම මගේ කාර්යාලය හෝ වෙනත් දෙයක් මාරු කරන්නම්.
ඇත්තටම,
මටත් අවුල්.
හැමදාම ඔයාව දකිනකොට මගේ හැඟීම් යටපත් කරගන්න උත්සාහ කරනවා.
ඒක ලේසි නෑ.
මම දැන් ඒක ඉගෙන ගන්නවා.
නමුත් තවමත්,
අපි එකට වැඩ කළ යුතුයි.
මම ඒකෙන් ගොඩ එන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
ඔව්.
කමක් නැහැ.
AL CARD ආරම්භය ප්‍රමාද වුවද,
එය අංක දෙක බවට පත්වීමට සමත් වී ඇත...
ආක්‍රමණශීලී අලෙවිකරණය හරහා කර්මාන්තය තුළ.
කෙසේ වෙතත්, එය කළ නොහැකි විය ...
පසුගිය වසර 3 තුළ අංක 1 ස්ථානයට පැමිණීමට.
ලොකුම හේතුව විය යුත්තේ... යන හැඟීම විය යුතුය.
(AL හැනොක් නවාතැන)
(හැනොක්)
ඔවුන්ට ආහාර සහ සංස්කෘතිය භුක්ති විඳීමටද හැකි වනු ඇත.
එය පුළුල් අවකාශීය ව්‍යාපෘතියකි.
සමාරම්භක උත්සවයට ඇත්තේ සතියකටත් අඩු කාලයකි.
කරුණාකර එය හොඳින් ඔතා තබන්න.
නිසැකවම. කරදර වෙන්න එපා.
හරි, අපි එක කාර් එකක් ගන්නද යන්නේ...
අපි කවද්ද එතනට විවෘත කිරීමේ උත්සවයට යන්නේ?
එහෙම නම්, අපි මගේ කාර් එක ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
- හරි, වැඩ ගමන.
- මම ඒක මාසයකට කලින් ගත්තා,
ඉතින් ඒක තාමත් අලුත්.
මම ඇත්තටම ඔබ ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා, ඒ නිසා මම ඔබේ රියදුරු වීමට කැමතියි.
මගේ, අපිට සාම්ප්‍රදායික නිවසක් වන හැනොක් එකක රාත්‍රියක් ගත කරන්න ලැබෙනවා.
මම අපූරු ඡායාරූප කිහිපයක් ගැනීමට කැමරාවක් පවා මිලදී ගත්තා!
හරි, අපි එක රැයක් එතන නවතින්න ඕන.
මට මඟ දිගේ නැවතුම් කිහිපයක් කරන්න වෙනවා, ඒ නිසා මම තනියම යන්නම්.
හරි, එහෙනම්.
එය මොකක් ද?
දැන් එයා අධ්‍යක්ෂක නිසා අපිත් එක්ක කාලය ගත කරන්න කැමති නැද්ද?
දෙයියනේ. මට මගේ අලුත් කාර් එකෙන් එයාට ගමනක් යන්න ඕන වුණා...
ඔහුව දිනා ගැනීමට සහ ඔහුගේ අනුග්‍රහය ලබා ගැනීමට.
- යකූ.
- දෙයියනේ.
එයා හිතාමතාම මාව මඟහරිනවා.
මම ඇයව මේ විදියට මඟහරිනවා. මේක කරන්න ඕන හරි දේද?
ඇය චියොන්ග්ඩෑම්-ඩොං වල කෑවා, ඒ කියන්නේ ඇය තවමත් කොරියාවේ ඉන්නවා.
ඒ කියන්නේ ඇය අද ගෙදර එයි.
දුක හොඳයි. ඇය කොපමණ කාලයක් මෙහි රැඳී සිටීමට සැලසුම් කරනවාද?
ඇයි යන්නෙ නැත්තෙ?
ඔහ්, ඒ පාර අවහිර වෙලා.
(ඇතුළු නොවන්න)
මට කණගාටුයි.
ඔහ්, හරි.
කාර්යබහුල වේලාවේදී ඔවුන් මාර්ගය අවහිර කරනවාද?
ඒක හොඳ නැහැ.
මට සමාවෙන්න සර්.
හෙලෝ සර්.
ඔව්, හෙලෝ.
(බිරිඳ)
(සැමියා)
ඒ මොකක්ද? ඒ ඔයාගේ මහත්තයා නේද?
ඇයි ඔයා ගත්තේ නැත්තේ?
ඒක අපහසුවක් දැනෙනවා.
ඔහුගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දීම ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද?
දෙයියනේ. එහෙනම් ඔයා කොහොමද එයා එක්ක ජීවත් වෙන්නේ?
අපි එකට ජීවත් වෙලා නැහැ.
හරි. ඔයා පැරිසියට ගියා...
ඔයා විවාහ වෙලා තනියම ඉන්නකොට.
ඒක හරි.
අපි එකට ගත කළ වැඩිම කාලය පැය 13ක් වගේ.
පැය දහතුනක්?
ඔව්, අපි මුලින්ම මුණගැහුණු දවසේ.
ඉන්චියොන් සිට පැරිස් දක්වා.
ඔහ්, අපි ගුවන් යානයේ අපේ අන්ධ දිනය ගත කළා.
- මොකක්ද?
මම කවදාවත් ගුවන් යානයක අන්ධ හමුවීමක් කරලා නැහැ.
මෙහෙත් එහෙමයි.
නමුත් මට හිතුනා මේක හොඳ අදහසක් කියලා.
ඔබ දන්නා පරිදි, යෝජිත විවාහය සිදුවිය යුතුය.
මම කිසිම ආදරයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ,
නමුත් අපට එකිනෙකාට ඔරොත්තු දිය නොහැකි නම් එකට ජීවත් වීම දුෂ්කර වනු ඇත.
හොඳයි, හරි.
මේක පැය කිහිපයක් කිහිප වතාවක් හමුවීමට වඩා හොඳයි.
මෙන්න, අපට එකම අවකාශයේ පැය ගණනාවක් එකට ගත කිරීමට සිදුවේ.
මේ ආකාරයෙන්, අපට එකිනෙකාගේ ආහාර ගැන ඉගෙන ගත හැකිය...
සහ වයින් මනාපයන්,
චිත්‍රපට රස,
ගුවන් යානයේ කාලය නාස්ති කිරීමට අපි කැමති දේ,
සහ එකිනෙකාගේ නිදාගැනීමේ පුරුදු පවා.
ඒක ටිකක් හොඳයි නේද?
ඊට අමතරව, ඔයා මාව හමුවෙන්නම ඕනේ.
ඔබ කැමති කුමන ආකාරයේ වයින්ද?
- මට රතු වයින් දෙන්නම්.
- කරුණාකරලා සුදු වයින්.
ඔයාට උෂ්ණත්වය හොඳින්ද?
- මෙතන රස්නෙයි.
- මට සීතලයි.
(සැමියා)
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා නොමැත...
ඇයි ඇය කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ඇය දුරකථනය ගන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම ඇය කොරියාවේ ඉන්නේ ඇයි කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
ඉතින්, ඇය යන්නේ කවදාද?
ගෝෂ්.
මට හරිම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඔහ්, කොල්ලා.
මෙයින් මිදීමට මට කුමක් කළ හැකිද?
බලන්න, මම ඔයාට පැහැදිලිවම කිව්වා ඔයා හොයන කෙනා මම නෙවෙයි කියලා.
ඔයා ඇයි මට ආයෙත් SMS එවන්නේ?
මම හොයපු කෙනා ඔයා නෙවෙයි කියලා අහලා...
මට වඩාත් සහනයක් දැනුණා.
මේ විකාර මොනවද?
(එන ඇමතුම)
හෙලෝ? ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
සහ මෙම කෙටි පණිවිඩයේ තේරුම කුමක්ද?
මම ලියපු දේ වචනාර්ථයෙන් අදහස් කළා.
මම අවංක වෙන්නම්. ඒ කෙටි පණිවිඩ යවන අතරතුර,
ඒවා ලැබෙයි කියලා මම රහසින් බලාපොරොත්තු වුණා.
මට ඇත්තටම හිතාගන්න බෑ මට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔවුන් ඇය ළඟට එයි කියලා.
නමුත් එක්තරා ආකාරයකින්, ඔවුන් එසේ නොකරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වුණෙමි.
ඒ කිව්වත් එක්ක...
මේක කොහොම හරි වෙච්ච නිසා මට ඉඳහිට ඔයාට කෙටි පණිවිඩ එවන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කලින් කළා වගේ මගේ පණිවිඩ නොසලකා හරින්න පුළුවන්.
දෙයියනේ. එයා මානසික රෝගියෙක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
- "මනෝ රෝගියෙක්ද?" - ඔහ්, නෑ.
ඔයාට ඒක ඇහුනාද?
ඔව්, මට ඔයාව ඇහුණා.
ඔයා මාව ඇහුවට සතුටුයි.
මට තේරෙනවා ඔයා මට ඒ පණිවිඩ එව්වේ වැරදීමකින් කියලා.
ඒත් ඔයා මට දිගටම SMS එවනවා...
මම නිවැරදි පුද්ගලයා නොවන බව ඔබ දැනගත් විට?
ඒක ඔයාට තේරෙනවද?
ඉතින්, මට ඒක කරන්න බැරිද?
බලන්න, මම ඇත්තටම මේක කියන්න හිටියේ නැහැ,
නමුත් මම හිතුවේ මගේ හිටපු පෙම්වතා මට ඒ පණිවිඩ එව්වා කියලා,
ඉතින් මම ඒ ගැන ඔහුගෙන් ඇහුවා, මටම ලැජ්ජාවක් ඇති වුණා.
මට ඔයාගෙන් කෙටි පණිවිඩයක් ලැබෙන හැම වෙලාවෙම,
හදිසි ආපදා අනතුරු ඇඟවීමක් ලැබුණාක් මෙන් මම ගැස්සෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයාට තාමත් ඔයාගේ හිටපු පෙම්වතා ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
හරියටම නොවේ.
අපි මේ මොහොතේ වෙන්වීමේ ක්‍රියාවලියක යෙදී සිටිමු.
මම වැඩට අවධානය යොමු කරන්න උත්සාහ කරනවා...
බිඳවැටීම ජය ගැනීමට.
ගෝෂ්.
මේ මොකක්ද? මම ඇයි ඔයාගේ ප්‍රශ්න වලට උත්තර දෙන්නේ?
ඒක අමතක කරන්න. මට ආයේ මැසේජ් කරන්න එපා.
අනේ මන්දා.
ඒක අමතක කරලා දාන්න.
මට වැඩ කරන්න ඕන.
මට එවැනි වැදගත් ව්‍යාපෘතියක් ඉදිරියට එනවා.
ඔව්, මම වැඩ ටිකක් කරන්න ඕනේ. අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයා මෙහෙ, මිස් හා.
මේ මගේ කාර් එක. ඒක හරිම ලස්සනයි නේද?
ඔව්, ඔයා කිව්වා ඒක අලුත් කියලා, හරිද? ඇත්තටම ඒක හොඳයි.
මම දන්නවා. මම මගේ කාර් එකට ගොඩක් ආදරෙයි!
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට!
ඔහ්, ඔන්න ඔයා.
වෙලාවට වැඩ කරනවද?
අපි යන්න කලින් අධ්‍යක්ෂ සීඕ එතනට ආවොත්?
මට කණගාටුයි.
මම නිදාගත්තා වගේ නෙවෙයි.
මම අපි හැමෝටම කෑම අරන් ආපු නිසා මම පරක්කු වුණා.
ඒක තමයි!
මට වෙළඳපොලේ අලුත් කෑම ජාති ගොඩක් ලැබුණා.
ඔයා එහෙම කළාද? දෙයියනේ, ස්තූතියි.
- ඇයි ඔයා මෙච්චර දේවල් ගත්තේ?
- මට ප්‍රශංසාවක් ලැබීමට සුදුසු නැද්ද?
ඔව්, හොඳින් කළා. අපි දැන් යමුද?
- ඔව්.
- අපි යමු!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි, අපි යමු.
යේ යං, ඔයා ඇත්තටම...
ඔබේ වාසගම "No" වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඇත්තටම ඔයාට කිසිම සිරිතක් නෑ යේ යං.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ඒ කෑලි හැමතැනම යනවා කියලා.
ඔයා කොහොමද ඒක මගේ කාර් එකේදි කන්නේ?
මට කණගාටුයි.
ඔහ්, නෑ.
එහෙම කරන්න එපා! ඉන්න.
යේ යං, මේක පාවිච්චි කරන්න.
මෙවැනි.
ඔයා ඒක කන ගමන් මේ විදියට අඳින්න.
දෙවියන්ට ස්තූතියි අධ්‍යක්ෂ සීඕ මේක බලන්න මෙතන නැහැ.
ඇත්තටම, දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔහු අපිත් එක්ක ආවේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
අධ්‍යක්ෂ සීඕ එයාගේ රියදුරු එක්ක එනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම එයා වුණා නම්, මම එක්කගෙන එනවා...
මගේ රියදුරු, ලේකම්, සහ තවත් බොහෝ දෙනෙක්...
විශාල ලිමොසින් රථයකින් ගොස් ෂැම්පේන් පානය කරන්න.
මේ උරහිස් නැටුම තව කොච්චර කාලයක් මට කරන්න සලසනවාද?
මම යන ගමන් එහෙම බීලා නටනවා.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ කිසි විටෙකත් තමා ධනවත් උරුමක්කාරයෙකු බව පැහැදිලි නොකරයි.
ඔයා දන්නවා ද,
ජු වොන් සභාපතිනියගේ පුතා කියලා මම මුලින්ම අහපු වෙලාවේ,
මම සම්පූර්ණයෙන්ම කම්පනයට පත් වුණා.
මට තාමත් දැනෙන්නේ කවුරුහරි මගේ ඇඟේ හැප්පුනා වගේ.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, මම හොඳින්.
- ඔව්. ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්, නෑ.
එහෙනම් මම සම්බන්ධ වෙන්නම්. හරි.
බායි.
ඒක කොහොමද ගියේ?
ඔහු එය ඔහුගේ වරදක් බව පිළිගත්තේය.
එයාගේ රක්ෂණ සමාගම ඒක බලාගනීවි.
මම තාම ප්ලාස්ටික් ආවරණ ගලවලාවත් නෑ.
මට සමාවෙන්න, ජැං ඩොල්!
ජැං ඩොල්?
ඔයාගේ කාර් එකට නමක් තියෙනවද?
ඔහ්. අපි පරක්කු වෙන්නේ නැහැ නේද?
නෑ. මම දැන් ඒක බැලුවා.
අපට ළඟම ඇති කුලී රථ වෙළඳසැලට විනාඩි දහයකින් යා හැකිය.
අපි දැන් ගියොත්, අපි ප්‍රමාද වෙන්නේ නැහැ.
අපි එතනට කැබ් එකකින් යමුද?
- ඔව්.
- මෙන්න ඔහු.
මොකක්ද? අධ්‍යක්ෂ සීඕ මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මම ඔහුට කතා කළා.
මම නැතුව එයා කලබල වෙයි කියලා මට බය හිතුනා...
අපි එන්න කලින් එයා එතනට ආවොත්.
නමුත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා අපිව එක්කගෙන යන්න මෙහෙ එයි කියලා.
අනේ මන්දා.
ඔයාට තුවාල නැද්ද?
- නෑ, මම හොඳින්.
- ඔයා මුලින්ම ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බෙන්න ඕන.
මට ව්‍යාපාරික චාරිකාව තනියම හසුරුවා ගන්න පුළුවන්, ඒ නිසා අවලංගු කරන්න...
මේකට අපි ගමන අවලංගු කරන්න හොඳ නැහැ.
ඔය දෙන්නම ළඟම තියෙන රෝහලට යන්න.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
මමත් සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
මිස්ටර් බේ, ඔයාට තනියම යන්න පුළුවන්.
ඔයාට බරපතල තුවාල වෙලා නෑ වගේ පෙනුනත්.
හොඳයි, මමත් හොඳින්.
අනික, මට රිදුනත් කමක් නෑ...
මොකද අද හරිම වැදගත් දවසක්.
හරි, අපි තවත් කාලය නාස්ති නොකර ඉමු.
- අපි ඉක්මන් කරමු.
- අපි යමු.
- ඉන්න, ඒත්...
නමුත් ඔබට එහි යන තෙක්ම රිය පැදවිය හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
දිගු දුර රිය පැදවීම වෙහෙසකරයි. මට රිය පැදවීමට ඉඩ දෙන්න.
කමක් නෑ. ඔයා දන්නවනේ මම හොඳ රියදුරෙක් කියලා.
ඔයා කිව්වා මම වාහන එලවනකොට ඔයා හැමදාම නිදි කියලා.
අපි වෙනත් තැන්වල රැස්වීම් තිබ්බ වෙලාවල් ගොඩක් වෙලාවට මම ඔයාගේ කාර් එක පැදෙව්වා.
හොඳයි, එදා...
මම තත්පර කිහිපයකට ඇස් පියාගත්තා.
අපි සංගීතයක් අහමුද?
ඔහ්, මම ගීත තෝරගන්නම්.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ, මට මගේ දුරකථනය බ්ලූටූත් හරහා ඔබේ මෝටර් රථයට සම්බන්ධ කළ හැකිද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
කුමක් ද?
"යූන් සේඕගේ ෆෝන් එක?"
මිස් හා, ඔයා මේ කාර් එකේ කලින් ගිහින් තියෙනවද?
හා හොඳයි...
ඔහ්, හරි.
මට කිම් යූන් සෝ කියලා යාළුවෙක් ඉන්නවා.
මම දකියි.
(සහකාර මහජන සම්බන්ධතා කළමනාකරු ක්වොන් ග්යොං ඉයුන්)
හෙලෝ, හා යූන් සේඕ කතා කරනවා.
හෙලෝ, මිස් හා. ඔයා කීයටද එන්නෙ?
අපි වෙලාවට එනවා.
මම ළඟට ආවම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔහ්, ඒක හරි!
අනිත් දවසේ, අධ්‍යක්ෂ සීඕට මාත් එක්ක වැඩ ගැන කතා කරන්න ඕන වුණා...
ඒ වගේම මට උමං දුම්රිය ස්ථානයට යන්න වාහනයක් දුන්නා.
මම හිතන්නේ ඒක ඒ දවසේ සම්බන්ධ වෙලා තිබුණා.
හරි, මට ඒක අමතක වුනා.
ඉතින්, ඒ ඔයා, මගේ යාළුවා නෙවෙයි, කිම් යූන් සේඕ.
ඔව්.
(බෝයොං විවේක ප්‍රදේශය)
ඒ දෙන්නා අතරේ මොකක් හරි වෙනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මොකක් හරි වෙනවාද? මොන වගේද?
අපි පැවැත්වූ රැස්වීම අතරතුර යමක් සිදුවෙමින් පවතින බව මට වැටහුණා.
මම හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ එකිනෙකාව දකිනවා.
මොකක්ද? ඒගොල්ලෝ එකිනෙකාව මුණගැහෙනවාද?
දෙයියනේ, නිහඬ වෙන්න.
ඔයා මේ තරම් විකාර කතා කරද්දි මම කොහොමද නිහඬව ඉන්නේ?
ඔහු බියකරු හා යූන් සේඕ යටතේ වසර දෙකක් සේවය කළේය.
ඒගොල්ලෝ එකිනෙකාව දකිනවා වගේ?
ඔහු තවමත් පලා නොගිය එක ගැන ඇය කෘතඥ විය යුතුයි.
එය ඇත්ත.
නමුත් ඔබ බ්ලූටූත් කාරණය කලින් පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
සියෝ ජු වොන් ඇයව හික්මවීමට උත්සාහ කරයි.
- ඇයට හික්මවන්නද?
- ඒක හරි.
අනෙක් දවසේ, ඔහු ඇයට ඔහුගේ කාර්යාලයට කතා කළා...
ඇයව බිය ගැන්වීම සඳහා මේ ආකාරයට ඇගේ හිස සුරතල් කරන්න.
ඔවුන්ට කාර්යාලයේ වැඩ ගැන කතා කළ හැකිය.
ඇයි කාර් එකේ කතා කරන්නේ?
පැහැදිලිවම, ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ ඇය ඔහුගේ අලංකාර මෝටර් රථය දැක බිය ගැන්වීමටයි...
ඇයව ඇගේ තැනට පත් කර ඔහු දැන් ඇගේ ලොක්කා බව පෙන්වීමට.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔබට කෙටි ආහාර ටිකක් ගන්න අවශ්‍යද?
ඔයාට කෑමක් ඕනද? ඇත්තමයි.
ඔබ අපට මිලදී ගන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, අපි බලමු ඔවුන් සතුව ඇත්තේ කුමක්ද කියා.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- එතන.
අනේ මන්දා. ඔයා අපිට මේ කෑම ඔක්කොම අරන් දුන්නා.
ඔයා ෂෙයික් මන්සූර් වගේ.
තවත් සමහරු ඔහු ධනවත් උරුමක්කාරයෙක්ද කියලා කල්පනා කරන්න පුළුවන්.
ඔහ්, ඔබ ධනවත් උරුමක්කාරයෙක්.
කොහොම උනත්, ස්තූතියි.
අතුරුපස වලට ස්තූතියි!
ඔයා අපිට කෑම අරන් දුන්නා, අපිවත් එක්කගෙන යනවා.
මේ ඔක්කොම ඔයාට කරන්න වෙන්නේ බේ මහත්තයා නිසා.
නෑ, ඒක හොඳයි.
මම නිසාද?
ඔයා පරිස්සමෙන් රිය පැදෙව්වා නම් අපිට මේ අනතුර වළක්වා ගන්න තිබුණා.
මට මොනවද කරන්න තිබුණේ? ඒ කාර් එක අපේ පිටිපස්සෙන් හැප්පුනා.
හොඳයි, ඔයා ඒ කාර් එක පිටිපස්සෙන් එනවා දකින්න තිබුණා.
ඒක හරි.
මට ඒ කාර් එක එනවා පේන්න තිබුණා.
මට ඒක පෙනුනේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා කෑලි කෑලි හැමතැනම දානවා.
මම ඒ කාර් එක දැක්කේ නැහැ, මොකද මම ගොඩක් අවධානය වෙනතකට යොමු වෙලා හිටියා!
මම හරිම කරුණාවන්ත සහ තේරුම් ගන්න පුළුවන් නිසා මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ!
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ? ඇති.
හරි, අපි කමු. බේ මහත්තයා. මෙන්න, මිස් නෑ.
- පැටියෝ, කන්න.
- හරි.
"බේබ්?"
මොකක්ද? මිස් හා ඔයාගෙ "බබා?"
දෙයියනේ, නෑ! ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම කොහොමද අධ්‍යක්ෂ සීඕගේ බබා වෙන්නේ?
කරුණාකරලා, මිස්ටර් බේ.
නමුත් ඔයා දැන් එයාට "බේබ්" කියලා කතා කළා.
නෑ. මම කිව්වා, "ඔයත් එහෙමයි" කියලා.
ඒක හරි. මටත් ඇහුනේ ඒක තමයි.
- මටත් ඒක ඇහුණා.
- හරිද?
ඔව්, නිසැකවම.
ඔහු පැහැදිලිවම කිව්වා, "ඔයත් එහෙමයි" කියලා.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
බ්ලූටූත් සිද්ධියෙන් පසු එය ඇත්තෙන්ම භයානක විය.
ඔහු ඇයට සම්පූර්ණයෙන්ම "බේබ්" කියලා කතා කළා.
එයාලට මගේ කන් රවට්ටන්න බෑ.
එයාලටත් මගේ කන් රවට්ටන්න බෑ. තේරුනාද? මම හරි.
අඩුම තරමින් ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම එකිනෙකාව දකිනවා.
හොඳයි, සමහරවිට.
මම හිතුවේ ඒක කරන්න බැරි දෙයක් කියලා. නමුත් සමහරවිට ඔවුන් එකිනෙකාව දකිනවා ඇති.
අපි බලාගෙන ඉමු.
හරි හරී.
හොඳයි... කිසිම විදිහක් නැහැ. එයාලා දන්නවා නේද?
අපි පෙම් සබඳතා පවත්වන බව...
මම කියන්නේ, අපි ආලය කළා කියලා.
මට සමාවෙන්න. මම මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
හොඳයි, අපි දෙන්නම මෙතැන් සිට වඩාත් පරිස්සම් වෙමු.
හරි හරී.
ඉන්න.
මෙතන.
මේ කුමක් ද?
ඔයා අනතුරකට ලක් වුණා.
මම ඒක එතන විකුණනවා දැක්කා, ඉතින් මම ඒක ඔයාට ගත්තා.
එය ඖෂධීය පැළෑටි වලින් සාදන ලද සම්පූර්ණයෙන්ම ස්වාභාවික වේදනා නාශකයකි...
හවුටුයිනියා කෝඩේටා, කිරි thistle, දොඩම් ලෙලි වැනි,
සහ ඩොං ක්වායි.
එහි නම "ක්ෂණික සුවය" ලෙස "හැන්බන්ජ්" වේ.
ඒක ද්විත්ව අර්ථයක්.
ඔයා මේක කවද්ද ගත්තේ?
ස්තූතියි.
නමුත්...
දැන් ඉඳන් මට මේ දේවල් කරන්න එපා.
මම අනතුරකට ලක් වුණා කියලා ආරංචි වුණත් මාව උස්සගෙන යන්න එපා.
දැන් ඉඳන් මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
අපි වෙන් වුණා,
ඉතින් අපි තවදුරටත් එකට නැහැ.
අපි වෙන්ව වැඩීමට ඉඩ දිය යුතුයි.
යූන් සේඕ.
බායි.
ඔයා ඒක කළා, අධ්‍යක්ෂ සීඕ.
- හෙලෝ.
- මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
ජු වොන්ට මෙතැන් සිට තවත් වගකීම් පැවරෙනු ඇත.
අපි එකට ගත කරන කාලය ඔහුට අපහසු නොවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
දෙයියනේ. මේක හරිම අපහසුයි.
දෙයියනේ, ගෙදරදි මේ වගේ අඳින්න වෙන එක හරිම අපහසුවක්.
මම කියන්නේ, එයා එනවා නම් කලින් කතා කරන්න තිබුණා...
වෙනත් කෙනෙකුගේ නිවසට.
ඔහ්, ඒ අපි එකට ජීවත් වෙන ගෙදර.
අපි එච්චර කාලයක් එකට ජීවත් වෙලා නැහැ, ඒ නිසා මට ඒක අමතක වුණා.
මට බොන්න ඕන.
නෑ. මේ මගේ ගෙදර. මට බොන්න පුළුවන්.
ඒක සීමිත සංස්කරණ බෝතලයක්, කොරියාවට ආනයනය කළේ දෙකක් විතරයි.
ඒ කෝප්ප මට ප්‍රංශ තානාපති කාර්යාලයෙන් තෑගි විදිහට ලැබුණා.
මම මිලාන් වලට ගමනක් ගිය වෙලාවේ ඒක මිලදී ගත්තා...
මොකද නඩුව ලස්සනයි.
ඔහ්, එහෙමද? මට දේවල් ගැන හොඳ ඇසක් තියෙනවා.
මම මේක සමාජ මාධ්‍යවල පළ කරන්න ඕනේ.
ඔහ්, මට ආරංචි වුනා ඔයා යෝසු වල හැනොක් ගෙස්ට් හවුස් එක විවෘත කරනවා කියලා.
ඔයා එහෙ යන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, මට හෙට උදේ වැදගත් රැස්වීමක් තියෙනවා.
ඔයාට වැදගත් රැස්වීමක් තියෙනවා නම්, ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවේ?
මම බිව්වට පස්සේ නිදාගන්න හැදුවා.
බොන්නේ නැතුව නිදාගන්න එක හොඳ නැද්ද?
වැදගත් රැස්වීමක් නම්, ඒ.
උපදෙස් වලට ස්තූතියි.
හරි.
කොහොමත් දවස් කීපයකට පස්සේ එයා යනවා.
මම ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්නම්.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මම ත්‍යාගශීලී කෙනෙක්. හරි.
ඔහ්, ඉන්න. ඇයි සෙබස්තියන්... මම කියන්නේ...
ඔයා ඇයි මගේ ඩිෂ් වොෂර් එක ගන්නේ?
ඔහ්, අධ්‍යක්ෂ ලී කිව්වා එයා ඒක මාරු කරනවා කියලා...
ජර්මනියෙන් අලුත් එකක් එක්ක.
- සමාවෙන්න?
- අලුත් වෙළඳ නාමයක් එනවා...
ඇගේ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවට, ඒ නිසා ඇයට එය පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
- මේකත් ගබඩා වලට යනවා නේද?
- ඔව්.
මෙන්න අපි යනවා.
ඉන්න, මොකක්ද...
සෙබස්තියන්...
ඇල්බර්ටෝ.
මොකක්ද? ඔයා නිදාගන්න ගියේ නැද්ද?
ඔහ්, මම නිදාගන්නයි හිටියේ,
නමුත් මම හිතන්නේ අපි කතා කළ යුතුයි.
මට විනාඩියකට එන්න දෙන්න.
ඉතින්, අපි අපේ ජීවිතයේ සෑම කොටසක්ම එකට බෙදාගෙන නැහැ,
ඉතින් මට දැන් හිතුනා ඔයා පැරිසියේ ඉඳන් එකපාරටම ගෙදර ආවා කියලා.
- ඒත් ඒ මොකක්ද?
- මොකක්ද මොකක්ද?
මම හිතුවේ ඔයා දවස් කීපයකට මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
උපකරණ නිවා දමන්නේ ඇයි?
මම මෙහි සිටින්නේ දින කිහිපයකට පමණක් නොවේ.
එහෙනම් මොකක්ද?
... සඳහා පත්වීම ගැන සුභ පැතුම් පානයක් ලෙස මම මෙය සලකමි.
මූලස්ථානයේ තනතුරක්.
ශුද්ධද??.
"මූලස්ථානයේ තනතුරකට පත් කළාද?"
එහෙනම්, අපි... යමුද?
සදහටම එකට ජීවත් වෙනවාද?
ඔව්, දැන්, ඔබට තනියම ජීවත් විය නොහැක.
අපි සමරන්න ෆොටෝ එකක් ගමුද?
අපි බොරුකාර යුවළක් කියලා ටැබ්ලොයිඩ් පත්තරවල පළ වෙනවා කියලා මම හිතනවා.
අපි ඒවා ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුයි.
දෙයියනේ, ඒවා ඇත්තද, ටැබ්ලොයිඩ් ඕපාදූප විතරක් නෙවෙයිද?
අපි බොරුකාර යුවළක් නේද?
(හැනොක්ස් සමඟ AL සමූහයේ නව අභියෝගය)
දැන් අපි Stay Arang හි විවෘත කිරීමේ උත්සවය ආරම්භ කරමු.
දෙයියනේ. ඒ තරුණයා හොඳ දෙමව්පියන් යටතේ ඉපදුනා,
ඒ නිසා ඒ වගේ තනතුරකට එන්න එයාට එච්චර මහන්සි වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම දන්නවා.
එයා කියනවා එයා පහළින් පටන් අරන් ඉහළට ගියා කියලා,
නමුත් ඔහු අධිරාජ්‍යයෙකු මෙන් වාඩි වී සිටියාදැයි අපි දන්නේ කෙසේද,
වැඩ කරනවා වගේ රඟපානවද?
කවුරුහරි ඔහුව දැක්කද?
මට.
මම ඔහුව දැක්කා.
මම ඔහුගේ උපදේශකයා වුණා.
ඔහුට එවැනි අදහස් ඇසීමට අවශ්‍ය නොවීය,
ඉතින් ඔහු හොඳටම වැඩ කළා.
හරි.
කොච්චර තිබුනත්,
මට විශ්වාසයි එයා එයාලට වඩා ගොඩක් උත්සාහ කළා කියලා.
ඔහු මා යටතේ ඉතා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා, ඒ ද්වේශසහගත ලොක්කා.
මේක සංවිධානය කරනකොට ඔයාගෙ ප්‍රමිතිය මොකක්ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඔයා මුලින්ම මගෙන් අහන්න තිබුණා. ඇයි ඔයා මෙහෙම කළේ?
සියෝ ජු වොන් මහතා.
මෙතැන් සිට, දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙන්න එපා...
- ඒ වගේම මට කලින් වාර්තා කරන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
හා මහත්මිය, මම පසුගිය කාර්තුවේ දත්ත විශ්ලේෂණ වාර්තාව බැලූ විට,
අතහැර දැමූ දේවල් කිහිපයක් තිබුණි.
මම යම් නිවැරදි කිරීම් කළා. කරුණාකරලා බලන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
ඔහ්, මමත් ප්‍රවණතා පර්යේෂණ වාර්තාවක් ලිව්වා.
වෙලාවක් තියෙනවනම්, කරුණාකරලා මට ඒක කියවන්න.
- හරි.
- ස්තූතියි.
මම දන්නවා එයා මේ තනතුරට ආවේ නෑ කියලා...
ඒ සියල්ල පහසුවෙන්.
මම හැමදාම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයා සාර්ථක වෙයි කියලා.
ඒක දකින්න ලැබීම ගැන මම ඇත්තටම සතුටු වුණා,
ඊට පස්සේ මට තේරුණා...
ඒ මගේ කළමනාකරු හා යූන් සෝ ලෙස ගත කළ කාලය...
අද ඉවරයි.
- එහෙනම් එයාට මූණ දෙන්න එපා.
- මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
ඔබට හැකි තරම් ඔහුව වළක්වා ගත හැකිය.
එකම කාර්යාලයේ වැඩ කරන අතරතුර ඒක ලේසි දෙයක් නෙවෙයි.
මම මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වන තුරු එහි එල්ලී සිටිය යුතුයි.
මොකක්ද, නවත්තන්නද?
අපි වෙන් වුණා. එකම තැන ඉන්න එක අමුතුයි.
මෙය කුමක් ද?
එහෙනම්, එයාට අයින් වෙන්න කියන්න.
වෙන් වුණා කියලා ඇයි ජීවිතේ අතහරින්නේ?
මම අතහරින්නේ නැහැ.
මට ද...
සහ ජු වොන්,
මම යන එක හරි.
ඇත්තටම, මම දැනටමත් දැනගෙන හිටියා.
අපෙන් කෙනෙකුට යන්න සිදුවුවහොත්,
ඒ මම වෙයි.
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා එයා මෙච්චර ඉහළට යයි කියලා...
මට එයා ළඟටවත් යන්න බැරි බව...
සහ සැබවින්ම සතුටින් සිටින්න.
ගෝෂ්.
අපේ හැනොක් නවාතැන...
ලබන සතියේ සිට මහජනතාව සඳහා විවෘත වේ.
අද වෙන්කිරීම් විවෘත වූ වහාම,
කාමර සියල්ල සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කර තිබුණි.
නියමයි.
අපේ හැනොක් හරිම උණුසුම් තැනක්.
බීම වර්ග රසයි.
අපේ වැඩේ ලොකු සාර්ථකත්වයක් ලැබුවා.
හිරු බැස යෑමත් පුදුම සහගතයි.
හරි. ජයවේවා!
- චියර්ස්!
ඇයි ඔයා බොන්නේ නැත්තේ මිස් හා?
- ඔහ්, මම...
- එයා හරි.
මම වගේ ඔයා වාහන එළවනවා වගේ නෙවෙයි. බොන්න.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
නැහැ, මම ආපහු යන්න කලින් තව දවසක් ඉන්නම්.
උත්සවය නිසා මට සමහර කොටස් බලන්න බැරි වුණා.
මම තව දවසක් නැවතිලා දේවල් හරියට බලන්නම්.
ඇය නිසැකවම වැඩකාරයෙක්.
අද වගේ දවසක, අපි ව්‍යාපෘතියක් අවසන් කරන විට,
ඇය ටිකක් විවේක ගත යුතුයි.
ඇය ආයෙත් වැඩට යන්නේ ඇයි?
අපේ ආදරණීය මෙනවිය හා යූන් සේඕ, අපි ව්‍යාපෘතියක් අවසන් කළ දා සිට,
ලබන සතියේ ඉඳන් එයා ආයෙත් අපිට ගොඩක් කරදර කරයි.
එයා අපිට කියයි අලුත් දේවල් ගේන්න කියලා.
නමුත් ඇය ඔබට භාණ්ඩයක් ගෙනෙන්න කිව්වොත්,
එකක්වත් ගේන්න පුළුවන්ද?
- ඔයාට ඒකවත් කරන්න බෑ.
- ඔයා මාව එච්චර හොඳට දන්නේ නෑ.
මගේ හිතේ හැම වෙලාවෙම අඩුම තරමේ ව්‍යාපෘති 2ක් හෝ 3ක් තියෙනවා.
හැමෝම එකට සෝල් ගියේ නැද්ද?
අධ්‍යක්ෂ සීඕ, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට සමීපව බැලීමට අවශ්‍ය විය.
මටත්.
අපිට...
ටිකක් එකට ඇවිදින්න?
ඔයා අද ඇත්තටම හරිම අපූරුයි.
මමද? ඔයාට විශ්වාසද ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා?
එන්න, මම කොහෙත්ම හොඳ නැහැ.
මේ ව්‍යාපෘතිය සැලසුම් කරලා මෙහෙයවපු හා යූන් සේඕ නියමයි.
මම අද මේ ස්ථානය මිනිස්සුන්ට පෙන්නලා ප්‍රශංසාව ලබපු නිසා,
මට කළමනාකරු හා යූන් සේඕ ගැන ගොඩක් ආඩම්බර හිතුනා.
මම මෙච්චර සිසිල් කෙනෙකුට ආදරය කළ නිසා මගේ හොඳ ඇස ගැන මම ගොඩක් ආඩම්බර වුණා,
නමුත් එය මගේ හදවතට වේදනාවක් ගෙන දුන්නා.
ඔයා දන්නවනේ, මම ඇත්තටම මගේ උපරිමය කළා.
මම දන්නවා.
ඉතින්,
මට දැන් කිසිම පසුතැවිල්ලක් නැතුව යන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
මම ඉල්ලා අස්වෙන්නයි යන්නේ.
හා යූන් සේඕ.
මම කරන්නම්.
මම හිතන්නේ මම එහෙම කළ යුතුයි.
යූන් සේඕ.
මම කියන්නේ, මිස් හා යූන් සේඕ.
මගේ පෙම්වතා විදිහට මට ඔයාව නැති වුණා,
නමුත් සගයෙකු ලෙස ඔබව නැති කර ගැනීමට මම කැමති නැහැ.
මම කළමනාකරු හා යූන් සේඕට ගරු කළා,
ඒ නිසා තමයි මට මෙච්චර දුර එන්න පුළුවන් වුණේ.
ඉතින්?
ඔයාට මේ විදියටම එකිනෙකාව දකින්න ඕනද?
මට අපහසුතාවයක් දැනුනොත් ඔයා ඔයාගේ කාර්යාලයෙන් එළියට එන්නේ නැති නිසා,
අපි කණ්ඩායම් ව්‍යාපාරික චාරිකා සඳහා යන විට, හිතාමතාම තනිවම ගමන් කිරීම,
සහ කණ්ඩායම ඉදිරියේ වැරදීමකින් යමක් පැවසීම ගැන කරදර වෙනවාද?
ස්මාර්ට් සියෝ ජු වොන්.
ඔයා දන්නවනේ මේක තවත් කල් යන්න බෑ කියලා.
යූන් සේඕ.
හැමදේටම ස්තූතියි.
මම ඒ ගැන සතුටු වුණා...
මට මෙතන සිහින දකින්න පුළුවන් වුණා.
මම වැදගත් ව්‍යාපෘති කිහිපයක් අවසන් කළ වහාම ඉල්ලා අස්වෙනවා.
අම්මේ, මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා...
- හේයි.
- ටික කාලයක් ගියා, ජු වොන්.
ඔව්, ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔව්.
සමාරම්භක උත්සවය හොඳින් සිදු වූ බවට වාර්තාව මට ලැබුණා.
හොඳ වැඩක්. වාඩි වෙන්න.
කරුණාකර මාව විදේශයක කාර්යාලයකට යවන්න.
ඔයා තමයි යන්නෙ නෑ කිව්වෙ.
- නමුත්...
- ලබන අවුරුද්දේ,
ඔබ සි වොන්ගේ ස්ථානය ගනීවි.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද...
මම මේ වතාවේ සදහටම කොරියාවට ආවා.
මම දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ වගකීම අවංකවම භාරගන්නවා.
සි වොන් AL සංස්ථාවට යයි.
කොහොමත් අපේ විවාහයෙන් පස්සේ ඒක සැලසුම් කරලා තිබුණේ.
කාල රාමුව ටිකක් ඉහළට ගෙන ගොස් ඇත,
නමුත් මි ජින් සහ මම බෙදාහැරීම් පුළුල් කරන්නෙමු.
ඒක කරන්න නම්, ඔයා AL CARD එක භාර ගන්න ඕන.
ඉන්පසු,
මම හිතන්නේ අපි කතා කරලා ඉවරයි.
ඔයා කොහොමද මේ වගේ දෙයක් තීරණය කළේ...
මාත් එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්නේවත් නැතුව?
මම සාකච්ඡා කළ යුතුද...
හැම පොඩි සමාගමක්ම ඔයාට වැදගත්ද?
ඒක සමාගම් ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි. ඒක මට සම්බන්ධයි.
මම විදේශ කාර්යාලයකට යනවා. මට යන්න දෙන්න.
ඔයා දන්නවද කොච්චර නොමේරූ සහ වගකීම් විරහිතද කියලා...
ඔයාගේ වචනද?
කරුණාකර.
දැන් පරක්කු වැඩියි.
එක පාරක්.
ඔයාට සභාපතිනිය නොවී මගේ අම්මා වෙන්න බැරිද?
තව කොච්චර කල් යයිද දන්නේ නෑ...
මම මේක විඳදරාගන්න ඕනේ.
කවුද ඉන්නේ?
මෙය කුමක් ද?
යූන් සේඕ.
මට යන්න තැනක් නැහැ.
කරුණාකරලා මාව ඇතුලට දාන්න පුලුවන්ද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම සියල්ල අතහැර දමා ගියා.
"හැමදේම දාලා ගියාද?"
දැන්, මට තියෙන ඔක්කොම...
ඔයාද?
ඉන්න, විම්ප්?
මම හිතුවේ ඔයා වෙන් වෙලා කියලා. ඇයි ඔයා ආයෙත් ආවේ?
හේයි, සහෝදරයා. මේකට උත්තරේ ඔයා ළඟ තියෙනවද?
මම හිතන්නේ නැහැ අපි අපේ කාලේ මේ වගේ දේවල් ඉගෙන ගත්තා කියලා...
අධ්‍යක්ෂ සීඕ.
කෑම මෙතනද?
අධ්‍යක්ෂ සීඕ...
මොකක්ද, "අධ්‍යක්ෂ සේඕ?"
එහෙනම්, Wimp...
තුන්වන පරම්පරාවේ සමූහ ව්‍යාපාරයක්?
හේයි, ඉතින්...
බෙදාහැරීම! මුළු කණ්ඩායමම මෙහි සිටින බව මට ආරංචි විය...
මොකක්ද? ඔය දෙන්නා ආයෙත් පෙම් කරනවද?
- නෑ!
- මොකක්ද? "ආයෙ ආලය කරනවද?"
ඔයාලා දෙන්නා කලින් ආශ්‍රය කළාද?
අපේ කාර්යාලීය ප්‍රේමය ප්‍රසිද්ධියට පත් විය...
- අපි වෙන් වුණාට පස්සේ.
- අධ්‍යක්ෂ සීඕ...
මිස්ටර් බේ සහ මම එකිනෙකා වෙන් වී ආරක්ෂකයින් ලෙස ඔබව වලිග කරන්නෙමු.
කාර්යාලීය ජෝඩු ගොඩක් තියෙනවා, ඒගොල්ලො වෙන් වෙලා.
ඔයා හැම වෙලාවෙම කලබල වෙලා මැදිහත් වෙනවද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
විවෘත කරන්න.
ඇය සභාපතිනිය වෙත දිව ගොස් මුහුණට කම්මුල් පහරක් වැදෙන්නට ඇත.
එහෙනම්, මිස් හා යූන් සේඕත් පස්සෙ එනවද?
ඇය හරිම රසවත් වගේ.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා කවදාහරි මට ඇත්තටම ආදරේ කරලා තියෙනවද?
ඔයාව අමතක කරන්න බැරි වීම ගැන මම ගොඩක් දුක් වෙනවා කියලා මම දන්නවා...
වෙන්වීමෙන් පසු.
නමුත් මේ මොහොතේ පවා,
මට කරදරයක් වෙලා තියෙන්නේ ඔයාව තියාගන්නේ කොහොමද කියලා විතරයි...
තුවාල වීමෙන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥